- แบบนี้เป็นไง - ยังมืดอยู่ค่ะ แทบมองไม่เห็นเลย
ผมรู้ แค่พยายามทำให้ดูลึกลับน่ะ
โอเค งั้นจะให้ฉันกลิ้งไปมา ในชุดชั้นใน
แต่ไม่ให้เห็นคุณ บิลท์ตัวเองเหรอคะ
- งั้นก็... - เดี๋ยวก่อนสิ
อย่างแรกเลยที่รัก
คุณกำลังจะทำลาย บรรยากาศโรแมนติกตอนนี้
และเชื่อสิ คุณคงไม่อยาก เห็นผมช่วยตัวเองหรอก
ไม่ต้องอายหรอกค่ะ ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
สิ่งที่คุณทำคือ ควบคุมสถานการณ์
- โอเค - ลองเช็คดูว่าคุณสืบพันธุ์ได้มั้ย
แม้ว่าจะไม่ตั้งใจ จะทำแบบนั้นก็ตาม
ตอนไหนก็ตามในอนาคต
นั่นแสดงให้เห็น ถึงภาวะสืบพันธุ์
ใช่ ฟังนะที่รัก ผมจะบอกคุณว่า
ผมปลื้ม กับการสนับสนุนของคุณนะ
มันมีความหมายกับผมมากจริงๆ
แต่อย่างนึง ก็มีความหมายกับผมเหมือนกัน
ถ้าคุณจะหมุนก้นงามๆ มาทางนี้
และยกมันขึ้นสูงๆ
แบบนี้เหรอคะ
อย่างนั้นแหละครับ
ให้ตายสิ อย่าขยับครับ
- นี่คุณเพิ่งกดแคปหน้าจอเหรอ - เปล่า ผมไม่ได้แคปรูปคุณนะ
จะแคปทำไม ของจริงก็มีแล้วนี่ไง
โอเค อย่าทำโทรศัพท์เหนียวล่ะ
ยกก้นขึ้นหน่อยครับ
ให้ตายสิ เซ็กซี่มาก แบบนั้นแหละ
โก่งหลังขึ้นอีกนิดนึง ให้ตายสิ
ให้ตายสิ
จิเซลกำลังลอยอยู่ 300 ฟุต ในแซงต์ โทรเปซ์
ไกลจากแพที่เราเคยล่อง
ที่สระลอยฟ้า ที่จิม แม็คมาห์นซะอีก
ไปเห็นมาจากไหนวะ
ฉันเห็นทุกอย่างแหละ ในแกรม
แกฟอลโลทอม เบรดี้เหรอ
จะฟอลเมียไง เลยฟอลผัวด้วยไม่ให้ดูแปลก
อีกอย่าง เขาโพสแต่รูปตอนฝึก ใส่ชุดโชว์ก้น ทุเรศว่ะ
ทำไมเขายอมให้แกโพสรูป ก้นเหี่ยวๆ ของแก
ในแกรมวะ เดนนิส
ไอ้เวรเอ๊ย เขาไม่จำกัดอายุ ในการส่องก้นสาวหรอกเว้ย
นี่รูปแกกับแพม เกียร์ จริงๆ เหรอวะ
ฉันตามเทรนโพสรูปดาราสาวที่ชอบ ทุกวันพุธต่างหากเว้ย
เพราะดูแล้ว ไม่ใช่แอชลีย์ แกรห์ม
แล้วฉันก็ไม่อยากบอกเรื่องนี้ กับแกด้วย
แต่ตอนนี้ เธอไม่ได้หน้าตาแบบนี้แล้ว
ระวังปากหน่อย นี่ผู้หญิงของฉันนะ
อีกอย่างเธอยังดูดีชิบเป๋ง
- ชิบเป๋งน่ะสิ - ดีชิบเป๋งจริงๆ
ดูทอมมี่สิ
นี่ไงที่ฉันบอก ฝึกซ้อมกับเด็กๆ เอเดลแมน กร็องและเอเมนโดล่า
- ให้ตาย - เมื่อไหร่วะ
เมื่อวาน
อะไรนะ อย่ามาโม้น่า
ให้ตายสิ ฉันเปิดเอง
พวกมันซ้อมไม่รอฉันเหรอวะ
ช่างเถอะน่า ริค พวกมันอยู่บอสตันนะเพื่อน
บอสตันกับผีสิ เอเดลแมนอยู่แอลเอ
กร็องอยู่ไมอามี่
ล่าสุดที่รู้มา เอเมนโดล่าอยู่บอสวาน่า
พวกนั้นก็ยังโทรหาเขา แต่ฉันโดนปิดไม่บอกเนี่ยนะ
- ใช่ๆ แกพูดถูกๆ - เฮงซวยว่ะ
ช่าวหัวเบรดี้ ช่างพวกมันเถอะ ฉันจะเลิกฟอลโลพวกมันละ
รู้มั้ย ฉันจะจัดการซ้อมของตัวเอง เดี๋ยวจะไปที่...
- เฮ้ย ที - ว่า
รวมกลุ่มให้ฉันหน่อย
ไม่เอาควอเตอร์แบ็คครั้งก่อนนะ เข้าใจมั้ย
จะเอาใครล่ะ จามาคัสเหรอ เขาเคยเล่นให้เรดเดอร์นะ
กุหลาบของใคร
แอมเบอร์
ให้ตายสิ สวยชิบ
คงส่งมาขอโทษ เรื่องพฤติกรรมเมื่อวาน
แกนั่นแหละส่งมันให้แอมเบอร์ เพื่อขอโทษเธอ เธอแค่ส่งคืนมา
- งั้นเหรอ - ใช่ แกบอกให้ฉันส่งเอง
นี่แกจำไม่ได้เหรอ
นึกออกละ
ยังดูดีอยู่เลย นี่มันแดงเฉดไหนเนี่ย
แดงกุหลาบมั้ง ไม่รู้สิ
นายเป็นศัตรูกับลีกเหรอ หมายความว่ายังไง
มันแปลว่า คุกคาม โจ
จริงๆ นั่นก็ฉลาดมากนะ แต่ก็ยังเป็นการคุกคามอยู่ดี
พวกนั้นทำแย่ๆ กับเรา ไม่ได้หรอก
จริงๆ พวกนั้น ทำได้หลายอย่างนะ
เริ่มจาก เรื่องจดทะเบียนก่อนเลย
- ทำไม่ได้หรอก - ทำได้และจะทำด้วย
- แบบนั้นก็แย่สิ - ใช่
พวกนั้นสามารถยกเลิกที่นั่งเรา ในเกมของดอลฟินด้วย
- ฉันชอบนั่งตรงนั้นนะ - ใช่ ฉันด้วย
มันเป็นเรื่องความน่าเชื่อถือด้วย
ลีกจะทำลายเรื่องนี้ ด้วยเหมือนกัน
จะบอกอะไรให้ สำหรับเราสองคน
ที่ไม่ได้ตั้งใจให้เป็นแบบนั้น เราไม่มีไพ่เหลือในมือแล้ว
พวกนั้นมีปัญหา อะไรกับนายกันแน่
มันไม่ใช่สโมสรเยาวชน โจ
ฉันไม่ได้อายุมากพอ ไม่ได้ผิวขาวขนาดนั้น
และที่แน่ๆ ไม่ได้ขาวสะอาดขนาดนั้น
นายก็เหมือนกัน
- งั้นพวกเรดเดอร์โชคดีอยู่หรือเปล่า - ไม่มีอะไรที่โชคดี
ทิม บราวน์บอกว่าจะคืนช่องให้เรา
ก็อย่างที่รู้ ดีแต่พูด แต่ไม่ทำอะไรก็ไร้ประโยชน์
นี่สมองฉันเอ๋อเพราะเมาค้าง
หรือตำนานมาเวอริก สเปนเซอร์ สแตรสมัวร์
กำลังไม่มั่นใจ ในตัวเองอยู่จริงๆ
เรียกว่า คิดโดยดูจากการกระทำ มากกว่า โจ
อ๋อ ใช่ นายน่ะเหรอ เน้นการกระทำเหรอ
ไม่รู้เลยนะเนี่ย
เวอร์จิเนีย หมอนี่บอกว่า ตัวเองเน้นการกระทำมากกว่าน่ะ
ใช่แล้ว แต่อย่าลืมล่ะ นี่ไม่ใช่เรื่องของฉัน
มันเป็นเรื่องของเรา โอเคมั้ย
อยากจะบอกว่า นายสามารถเอาชนะมันได้
เรื่องต่างๆ มันจะยากขึ้น
ทำไมชอบทำอะไร ให้ตัวเองเจ็บปวดว่ะ เพื่อน
ธุรกิจที่นี่ก็ดีอยู่แล้ว
จะบอกเหตุผลสองพันล้านให้ฟังมั้ย
ไม่ ไม่ๆๆ นั่นไม่ใช่ตัวนาย นั่นคือสิ่งที่ฉันควรจะทำ
นายไม่ใช่คนที่สนแต่เรื่องเงินนะ
โอเค แล้วถ้าเป็นเรื่องใช้หนี้ ริคกี้กับเวอร์นอนล่ะ
ได้ แบบนี้ค่อยมีเกียรติหน่อย ฉันชอบเหตุผลนี้นะ
ปกติเรื่องนั้นจะยุ่งยากหน่อย แต่ฉันไม่เชื่อนายอยู่แล้ว
แล้วถ้าอย่างนี้เป็นไง
- ช่างเรื่องอำนาจบ้าบอนั่นเถอะ - ต้องอย่างนี้สิ
สเปนเซอร์ แสตรสมัวร์ของแท้
ความรักดีฉัน ชนะความชั่วตลอด โจ
แต่ขอเคลียร์หน่อยนะ ในสถานการณ์แบบนี้
เราเป็นความดี
- หรือเป็นความชั่วล่ะ - เราก็ต้องเป็นฝ่ายดีสิ
เมื่อสู้กับฝ่ายชั่ว เราเป็นฝ่ายดีเสมอ
ใช่ ใครบอกว่าเราพยายามทำตาม ฝันของชาวอเมริกันไม่ได้กันล่ะ
ฉันเป็นพวกทุนนิยมนะ ฉันไม่ก้มหัวให้การคุกคามหรอก
ช่างหัวฝ่ายชั่วนั่นปะไร
มันห้ามให้ฉันเกษียณ ตอนอายุ 40 ไม่ได้หรอกเว้ย
แต่นายเลย 40 แล้วนะ โจ
ใช่ ถึงบอกไงว่า มันห้ามฉันไม่ได้
โจ ครูเทลครับ
สำหรับคนตัวเล็กๆ อย่างนาย ถือว่าลูกกะเป๋งใหญ่มากทีเดียว
ไง ดีใจที่คุณติดต่อมาอีกครั้ง วันหยุดกับครอบครัวเป็นไงบ้าง
ไม่ใช่เรื่องของนาย
เรื่องที่นายต้องสน คือ เรื่องเวอร์นอน
และเห็นได้ชัด ว่าเขาดูแลธุรกิจไม่ดี
ขอโทษนะครับ คุณมาอีกทีเหรอ
ไม่ได้มาตั้งแต่แรก
นายบอกเองว่า ควบคุมเวอร์นอนได้แล้ว
รู้หรือเปล่าว่าเขาเอาเงินเซ็นสัญญา ไปทำธุรกิจส่วนตัว โรงเรือนส่วนตัว
ฉันได้ยินมาอย่างนั้น โจ
ผมไม่เข้าใจเหมือนกัน ว่าทำไมเขาคิดว่าทำแบบนั้นได้
รับไม่ได้จริงๆ
ดีใจที่คุณเห็นด้วยนะ โจ
บอกลูกค้าคุณด้วยว่า ผมจะตัดเขาออก
เด็กๆ หยุดสักทีสิ
ฉันจะบอกอะไรนายบางอย่าง
และหวังว่านายจะสนับสนุนฉัน
อย่างที่ฉันอยู่ข้างนายเมื่อเช้า
คีซาน ทีค มีความสามารถ
ที่จะพาตัวรุกของเรา ไปถึงอันดับต้นๆ
จนกระทั่งทำให้คนที่คัดค้าน หันมาเห็นด้วย
พูดต่อสิ
ได้ แต่นายไม่มองหน้าฉัน
เพราะฉันไม่อยากเห็น หน้างี่เง่าของนายตอนทำเสียงสูง
พูดต่อเลย
ทีค รวดเร็วและยังแข็งแกร่ง
นั่นแหละ อาวุธทำลายล้างเลย
ทำลายล้างเหรอ
เลือกใช้คำเวลาอธิบาย ถึงคีซาน ทีคได้ดีนี่
งั้นขอถามหน่อย
นายคิดว่าเขาเป็นคนดีมั้ย
คนดีเหรอ
ผมเชื่อว่าเขาสามารถเป็นได้
อีกอย่าง เราจะไปตัดสินเขาได้ยังไง เราก็คนบาปกันทุกคน
งั้นฉันจะตอบให้นะ ชาร์ลส
เขาสามารถเป็นคนดีได้ แต่เขาเลือกที่จะไม่เป็น
แล้วคีซานต่างจากการต้องรับมือ กับซัทตันและจาเรดยังไง
เราไม่ควรวอกแวกอีกแล้ว ชาร์ลส เราต้องการชัยชนะ
และทีค สามารถพาเราชนะได้ครับท่าน
- ผมเชื่อแบบนั้นจริงๆ - คำตอบคือ ไม่ ชาร์ลส
แต่เป็นการเสนอแนะ ที่กระตือรือร้นดี
เช วู เร แมคซี่ แปลว่า ขอบคุณ ในภาษาฝรั่งเศส
เจสัน แอนโทลอตที สายหนึ่งค่ะ
สวัสดีเจสัน ผมอยู่กับชาร์ลส กรีน พอดี
แลร์รี่ ชัค คุยกับทีคกัน
- ฉันทำไปแล้ว เจ พยายามแล้ว... - ว่ามา เจสัน
ฟังนะ พวกคุณต้องการยืนหัวแถว
และเพื่อนผม สามารถเอามาให้คุณได้
เขาทั้งรวดเร็วและแข็งแกร่ง เขาจะทำให้ทีมรุกขึ้นสู่อันดับต้นๆ
ฉันว่านายอาจพูดถูก
- ขอดูเขาซ้อมหน่อยได้มั้ย - ได้เลยครับ
ผมจะประสานกับคุณอีกที ชาร์ลส
- ขอบคุณ แลร์รี่ - อย่าพูดเชียวนะ
โทษทีที่รัก พอดีเรามีเรื่องด่วน ต้องคุยระหว่างมื้อกลางวัน
อึ๊บฉันแล้ว ไม่พาฉันไปกินข้าวงั้นเหรอ
ไปตายซะ แค่แป๊บเดียวเอง
เถอะน่า ฉันอยากกินปูนึ่ง
ผมไม่เข้าใจ
เจสันพูดเหมือนที่ผมพูดไปนะ
แต่เขาพูดดีกว่า ชาร์ลส จงดีใจเถอะ
นายอาจทำไม่ได้ ในวิธีที่นายต้องการ
แต่ก็ทำได้อยู่ดี
ไปคุยกับเขาซะ
ผมจ่ายไป 250,000 ให้กับ ความเร็วของเจ้าอเมริกันฟาโร
คุณต้องพามันไปคว้ารางวัล มาให้ผมให้ได้สิ
หรือจะนั่งตักขี้ม้า กองเท่าภูเขาต่อไป
คิดเอาละกัน
ทำให้ได้ล่ะ
เรานัดเจอกัน ในอีก 30 นาทีใช่มั้ย
ฟังนะเวย์น ผมต้องขอเลื่อนไปก่อน
- สักหน่อย โอเคมั้ย - เรจจี้ เอาเวอร์นอนมาคุยหน่อย
- สักหน่อยนี่ถึงเมื่อไหร่ - แค่ไม่กี่ชั่วโมงครับ
- ผมต้องแก้ปัญหาเรื่องลูกค้าก่อน - ไว้ค่อยคุยเรื่องนั้นทีหลังได้มั้ย
- เรื่องนี้สำคัญกว่า - คิดว่าจะมีเรื่องสำคัญอะไรซะอีก
อย่างเช่นกลัวว่า จะเป็นมะเร็งอัณฑะ
ไม่สำคัญขนาดนั้นครับ แต่ก็สำคัญเหมือนกัน
สำคัญขนาดว่า พาทีมไปเวกัสได้หรือเปล่า
ผมมารอกินข้าวกับคุณอยู่นะ สเปนเซอร์
วันนี้ผมจะกลับลาสเวกัสแล้ว
เครื่องกำลังรออยู่ และโจ สโตนก็เลื่อนไปก่อน
- เวิร์น หวังว่าฉันจะได้ยินข่าวดีนะ - เวย์น ใช่ ผมเข้าใจ
- แค่ไม่นานหรอก - โอเค
- เรื่องแบบนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก - มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ใช่ เขายิ่งกว่า แค่หงุดหงิดแล้วตอนนี้
- เวย์น รอแป๊บนะครับ - เวิร์น เขากำลังจะตัดนายนะ
กำลังจะตัด หรือตัดแล้ว
เขาใช้ไวยากรณ์ตัวไหน ตอนที่พูด
- ไวยากรณ์ตัวไหนก็ช่างปะไร เวิร์น - ให้ตายสิ
นายไม่ฟังหรือไง
- เราจะทำยังไงต่อดีล่ะ โจ - ฉันกับสเปนซ์กำลังไปที่นั่น
เราจะไปขอความเห็นใจ
ส่วนนายก็ถอนตัว จากธุรกิจกัญชาซะ
โดยด่วนเลย ได้ยินที่พูดมั้ย
ก่อนอื่น ใจเย็นหน่อยตอนคุยกับเรา
เรายังไม่ได้ทำอะไรเลย
เรื่องนี้ยังไม่ได้รับการเห็นชอบ รัฐโคโลราโดเลย
- เรจจี้ เลิกพูดได้แล้ว - แล้วเอ็นเอฟแอล
ก็ไม่ใช่ศาลของอเมริกา โจ
ไม่เว้ย มันสำคัญยิ่งกว่านั้นอีก เรจจี้
- ไอ้โง่เอ๊ย - ให้ตายสิ ใจเย็นหน่อย
เรจจี้ ฟังนะ นี่สเปนเซอร์
เวอร์นอนจะต้องเลิกธุรกิจกัญชาซะ เข้าใจมั้ย
- ไม่ ไปตายซะ - หุบปากเลย ถามว่าเข้าใจมั้ย เรจจี้
ไอ้โง่เอ๊ย บอกให้เลิกธุรกิจเฮงซวยนี่ซะ
ช่างหัวเอ็งเถอะ
- เฮ้ย ทำบ้าอะไรวะ - อะไร
ให้ตายสิ โทษที ฉันนึกว่าโทรศัพท์ตัวเอง โอเคนะ
- ไม่โอเคเว้ย - โอเค ใจเย็นหน่อย จะคุยกับเวย์น
ไงเพื่อน ยังอยู่มั้ย
ชนวนถูกจุดแล้วเพื่อน เวลาไม่ค่อยท่า
นายมีเวลาสองชั่วโมง
- เฮงซวยชิบ - ใช่ เฮงซวยชิบ
- นายติดโทรศัพท์ฉันอยู่ - ใช่ ฉันติดโทรศัพท์นายอยู่
- เดี๋ยวซื้อให้ใหม่ - ก็ได้
นั่นคุณบอสแมน
ที่นั่งชิลนี่ สำหรับพวก สำนักงานส่วนหน้าด้วยใช่มั้ย
มีเงินทำได้ทุกอย่างสินะ
- สเปนเซอร์ - ไงธันย่า สวยเหมือนเดิมเลย
คุณมาทำอะไรที่นี่ค่ะ
เห็นว่าเพื่อนผมบางคน กำลังพักร้อนอยู่แถวๆ นี้
เลยว่าจะมาหาสักหน่อย
ใช่ ผมก็โตจากย่านนี้ ว่าจะเข้าไปเยี่ยมแม่อยู่เหมือนกัน
ธันย่า นี่หุ้นส่วนธุรกิจผม โจ ครูเทล
- สวัสดีค่ะ โจ - สวัสดีครับ
เด็กๆ โตขึ้นมากเลยนะ
ค่ะ เฮนรี่สูง 6 ฟุต 1 แล้ว เพิ่งอยู่ม.ต้นเอง
แถวเท็กซัส เด็กโตเร็วแบบนี้แหละ
เมื่อไหร่คุณจะมีบ้างล่ะ
- น่าเสียดายนะ ยีนดีๆ แบบคุณเนี่ย - ครับ ผมกำลังพยายามอยู่
ธันย่า สามีคุณล่ะครับ
- เขาเพิ่งไปเมื่อกี้เองค่ะ - ไปไหนครับ
ตรงนั้นค่ะ นวดอยู่
เมื่อเช้าเขาหงุดหงิด เรื่องอะไรก็ไม่รู้
เขาต้องการการบีบนวดแบบพิเศษ
- สงสัยจังว่าหงุดหงิดอะไร - ใช่
ใช่ อะไรจะทำให้เราหัวเสียได้ ขนาดอยู่ในแดนสวรรค์แบบนี้
เขาหาทางออกได้แน่นอนค่ะ เชื่อสิ
รออยู่แถวนั้นนะคะ เขาน่าจะนวดไม่นานหรอก
- ได้เจอคุณเขาคงรู้สึกดีขึ้น - อ๋อ ใช่ สงสัยอยู่
- ไม่ต้องห่วงเรื่องสัญญาเช่าล่ะ - โอเค ได้ๆ
ยินดีต้อนรับ คีซาน
ฉันชาร์ลส กรีน ผู้ช่วยผู้จัดการทั่วไป
- ดีใจที่นายมา - ใช่ ขอบคุณที่เชิญมา
ไงเพื่อน พร้อมทำให้เราดูดีขึ้นหรือยัง
แน่นอนเพื่อน ดีกว่าสภาพนายตอนนี้แน่นอน
- นายดูดีมากเพื่อน - เพื่อนผมเอง
เฮ้ๆๆ
จะเข้าฤดูกาลใหม่แล้ว จะยืนคุยเล่นกันอีกนานมั้ย
ผมเกิดมาเพื่อวิ่งอยู่แล้วโค้ช ไม่รู้เหรอ
เร็วจนคุณต้องบอก ให้มันช้าลงหน่อยเลยล่ะ
ทำไมเรายังยืนคุยกันอยู่อีก
ตอนนี้นายควรไปวิ่งแล้ว ใส่รองเท้าได้แล้ว
มาสิ จะพาไปล็อกเกอร์
- ไปเถอะ - โอเค
"ซีเฟิร์ท" เบิร์กมาทำบ้าอะไรที่นี่
- แอมเบอร์ คุณจะไปไหนน่ะ - ไม่สำคัญว่าฉันจะไปไหน
สิ่งสำคัญคือ คุณไม่ยอมไปที่นั่นกับฉัน
ที่คุณคิดว่าผมจะยอมให้คุณหนีไป กับลูกของผมงั้นเหรอ
คุณไม่มีสิทธิ์เลือก ฉันไม่จำเป็นต้องขออนุญาตคุณ
- ให้ตายสิ - ที่สำคัญฉันไม่ต้องการเงินคุณด้วย
หลบหน่อยได้มั้ย
รู้มั้ย ฉันแน่ใจว่าไม่ต้องการ ดอกไม้นี่เหมือนกัน
อยากส่งให้ใครก็ตามสบาย
คุณทำแบบนี้ไม่ได้นะ ผมมีสิทธิ์
- ผมจะทำอะไรก็ได้กับเรื่องนี้ - ขอเถอะ
สิทธิ์เดียวที่สำคัญคือ สิทธิของผู้หญิงในการเลือก
และฉันเลือกชีวิตที่ไม่มีคุณ
ไม่เอาน่าแอมเบอร์ เย็นชาไปหรือเปล่า
- รู้มั้ย อะไรที่เรียกว่าเย็นชา - อะไรล่ะ
- ความจริงไงล่ะ - ความจริงอะไร
ความจริงก็คือ คุณแก่ไปแล้ว สำหรับตำแหน่งไวด์รีซีฟเวอร์
คุณอาจจะโชว์ฟอร์มดีๆ มาหลายฤดูกาล
แล้วหลังจากนั้นล่ะ คุณเป็นใครเหรอ
ก็แค่ไอ้ห่วยโดดเดี่ยว
อดีตนักฟุตบอลคนนึง ที่มีเงินเก็บนิดหน่อย
- อยากรู้ความจริงที่ผมเห็นมั้ย - อยากสิ
ความจริงอะไรที่คุณเห็นเหรอ บอกฉันสิ
- ผมไม่บอกหรอกน่า - ใช่ เพราะคุณปอดแหกไง
- เพราะผมเป็นสุภาพบุรุษต่างหาก - เพราะคุณไม่มีค่าสำหรับฉัน
นอกจากที่ว่าฉันโง่เอง ที่ไปนอนกับคนน่าสมเพชแบบคุณ
เอาเลย พูดให้เต็มที่เลยวันนี้ เยี่ยมมาก
ฉันแค่พยายาม อยู่กับความเป็นจริง ริค
เหมือนที่คุณสอนฉันไง
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร ฉันขอไปเก็บของต่อก่อน
อ้อ อีกอย่าง
ช่วยเอานี่ใส่บนรถขนของที ตอนเดินกลับออกไป
ขอบคุณ
ผมขอทูน่าทาร์ทาร์ และก็ไข่ดาวโปะข้างบนด้วยได้มั้ย
โอเค ช่างหัวฉันเถอะ
สายไปสองชั่วโมงสำหรับประชุม ที่สำคัญที่สุดในชีวิตเรา
บอสแมนอยู่ที่ห้องเปลี่ยนเสื้อผ้า กำลังโดนถูไข่อยู่
แต่นายกลับขอกินทาร์ทาร์เนี่ยนะ
รู้มั้ยแพทย์ทหารบอกว่า ความเครียดอันตรายกว่าสูบบุหรี่
นายน่าจะลองฟังไว้บ้างนะ
ถ้าเราคลาดกับเวย์น เราก็จบเห่
เขามานั่นละ ได้เวลาพอดี
ดูมันเดินทอดน่องสิ
ผ่อนคลายมากเลยสินะ
ได้ โอเค ไปกันเลย
มาไกลเหลือเกินนะ โดโรธี
ผมอยากให้คุณพิจารณาใหม่ เรื่องตัดเวอร์นอนออก
ฉันเสียเวลา และรายได้ไปเยอะแล้ว
ผมรู้ ผมเคยพูดเรื่องนี้ไปแล้ว แต่ครั้งนี้รับรองได้
ว่าเวอร์นอนเลิกทำธุรกิจกัญชาแล้ว
ไม่มีอะไรน่าเชื่อถือ เท่าคำรับรองหนที่สอง
ไม่ครับ ครั้งแรกเป็นคำสัญญา แต่นี่คือการรับรอง
- ต่างกันสิ้นเชิง - บอสแมน ขอร้องล่ะ
- เขาเป็นเด็กดีนะ - ผมรู้ว่าเขาเป็นเด็กดี
จริงๆ ผมค่อนข้างชอบเขานะ
คุณรู้มั้ยว่ามันยากแค่ไหน
ในการทำงาน กับแบรนด์กีฬาที่ใหญ่ที่สุด
คุณเป็นเจ้าของทีม นิวอิงแลนด์แพทริออตด้วยใช่มั้ย
ผมล้อเล่นน่ะ รู้ว่าไม่ใช่
ผู้คนพยายามหาวิธีใหม่ๆ มาทำลายเรา
ผมเข้าใจที่คุณพูด
บางคนบอกว่า คุณก็ผ่านอะไรแบบนั้นมาแล้ว
เขาว่ากันว่า คุณกำลังสูดกลิ่นธุรกิจต้นกัญชา
ด้วยจมูกสั้นๆ นั่น
- ผมไม่แน่ใจว่านั่นหมายถึงอะไร - ผมไม่เคยได้ยินมาก่อนนะ ไม่เคย
สเปนเซอร์ ถ้านายไม่อยากยอมรับ ว่ากำลังทำอะไร
นายก็ไม่น่าจะทำมันตั้งแต่แรกนะ
บอสแมน ผมไม่ได้ไม่อยากยอมรับอะไรนะ
ผมแค่คิดว่าความโปร่งใสแบบนั้น ระหว่างคุณกับผม
จะทำให้คุณอยู่ในสถานะ ที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกในลีก
ฉันคิดเองได้ว่า ควรกังวลกับสถานะอะไร
ก็ได้ เป็นเรื่องจริง
ผมผิดเรื่องเข้าไปสูดกลิ่น ธุรกิจต้นกัญชา
ด้วยจมูกสั้นๆ นั่น
ผมอยากพาทีมไปเล่นในเวกัส
ได้ยินว่าคุณมุ่งมั่นทำมากเลยนี่ ใช่มั้ย
ผมยอมรับนะ ว่ามันไม่ใช่อะไรที่ผมถนัด แต่ก็ใช่
ผมรู้มาตลอดว่าคุณน่ะกล้ามาก
แต่ไม่คิดว่าการตัดสินใจของคุณ จะเป็นที่กังขาขนาดนี้
- คุณรู้ได้ยังไง - ลีกเพิ่งอนุมัติคุณ
แต่คุณกลับแว้งกัดเขาซะแล้ว
ไม่แม้แต่โทรไปขออนุมัติ แบบนั้นมันไม่ถูก
แต่ส่วนต่างก็คุ้มนะครับ
ก็คงต้องมาดูกัน
แบบที่ผมเห็นนะ
มีทางเดียวที่จะพาทีมเข้าเวกัส เป็นเรื่องยากทีเดียว
- แม้จะโดยมาตรฐานเท็กซัสก็ตาม - นั่นคือทางเดียวที่เราใช้เหมือนกัน
เรื่องใหญ่แบบนี้ต้องใช้วิสัยทัศน์นะ สเปนเซอร์
นายมีวิสัยทัศน์หรือเปล่า
มีครับ
แต่ถึงผมจะไม่มี เวย์น เฮสติ้งก็มีอยู่ดี
- เวย์น เฮสติ้งเหรอ - ครับ
นายคนนั้นมีวิสัยทัศน์จริงๆ
- เขาเหมือนผม เวอร์ชั่นเวกัส - คุณหล่อกว่าเยอะ
ผมต้องการ การสนับสนุนของคุณ
และที่สำคัญ ความหลักแหลมของคุณ
ใช่ การอนุมัติผ่านมาทางเท็กซัส ใครๆ ก็รู้
- กับเวย์นไปถึงไหนแล้ว - ไปไกลแล้วครับ
เป็นแกนนำทุกเรื่อง
- ผมชอบนะ - ใช่ เราก็ชอบเหมือนกันครับ
นั่นคือเหตุผลที่เราช่วยกลับมาคุย เรื่องเวอร์นอนต่อได้มั้ยครับ
ผมขอไปใส่เสื้อผ้าก่อนละกัน
- เขาอยากใส่เสื้อผ้า - ผ้าคลุมก็นับเป็นเสื้อผ้าโว้ย
- เอาเลยริค เขาเสร็จนายแน่ - ใช่ๆ
นายเสร็จเขาแน่ เร็วเข้า เขาเหลือที่ว่างมากไป ดูทางด้วย
- ทำไรกันวะ - หนึ่ง สอง สาม แล้วขว้างเลย
เขาเข้าใจแล้ว แค่ตื่นเต้นน่ะ นายมันริคกี้ เจอเรดนะ
เตรียมกระโดด อย่างนั้น เอาเลย
ให้ตายสิวะ เขาจบเห่แล้ว
เร็วเข้าๆ
- อะไรวะ - โธ่เว้ย
นั่นแหละๆ เอาเลย โยนเลย
เฮ้ย ไล่สิ ไล่เขาสิ
- ไล่เขาสิ - วิ่งสิวะ ยิ้มหาอะไร
พักห้านาที เล่นได้ดีมาก พักห้านาที
- ทำบ้าอะไรของนาย - โทษที ริค
รู้จักสกินนี่โพสมั้ย
ทำไมขว้างซะสูงขนาดนั้นวะ แล้วโยนไปข้างหลังทำไม
เพื่อน โรงเรียนผม ไม่เรียกมันว่าตำแหน่งด้วยซ้ำ
โรงเรียนเหรอ นายเรียนโรงเรียนอะไร
ไมอามี่ เดด ไฮ
นายเรียนมัธยมเหรอ
- ไสหัวไปซะ - จริงเหรอ
ฉันจะเตะก้นนายจริงๆ ถ้าไม่ไปเดี๋ยวนี้ ไสหัวไป
ที นายควรละอายในตัวเองนะ
อเมนโดล่า กร็อง และเอเดลแมน ฝึกกับเบรดี้
นายพาฉันมา เล่นกับไอ้ละอ่อนมัธยมนี่
ก็เวลาแค่นั้น ฉันก็หาได้แค่นี้แหละ
- อยากให้ฉันทำยังไงวะ - เก็บกรวยซะ
แล้วให้เงินค่าขนมพวกนี้ไป
ฉันจะไปเรียกรถ ฉันเกลียดแกแล้วว่ะ
พวกแกทำฉันขายหน้านะ อย่าหวังจะได้ตังค์เลย
ดาวน์ ไปเลย
4.30 เด็กนายยังคงวิ่งได้อยู่
ฉันจะเสียเวลาเปล่ามั้ย ถ้าเขาทำไม่ได้
ว้าว คุณคิดว่ายังไงล่ะ
ฉันอยากได้ตัวเขา
ต้องงี้สิ
ไงคุณซีเฟิร์ท
- คุณซีเฟิร์ท - คุณซีเฟิร์ทคือปัญหาของนายตอนนี้
ไปจัดการซะ
ไม่ต้องไปเสียเวลาหรอกน่า นั่นเป็นวิธีเจรจาของแลร์รี่น่ะ
ให้ตายสิ อีกนานแค่ไหน
ให้ตายสิ ไปทางเวซ ก็อีกชั่วโมงนึง
ชั่วโมงเนี่ยนะ อีกแค่ 400 เมตรต่างหาก
เพื่อน เนี่ยแหละ การก่อสร้างในไมอามี่
- โทรบอกเวย์นดีมั้ยว่าเราไปสาย - ไม่เด็ดขาด ไม่มีวัน
แล้วเวิร์นล่ะ โทรไปบอกข่าวดีเขาดีมั้ย
ไม่เอาล่ะ เอาไว้ก่อน
ปล่อยให้มันนอนร้องไห้ไปเถอะ เหมือนที่ฉันร้องไห้อยู่ตอนนี้
ไปสิโว้ย
- เราควรทำอย่างนี้จริงเหรอ สเปนซ์ - ทำอะไร
ก็เรื่องเนี่ย ไอ้เรื่องกระตุกหนวดเสือเนี่ย
ดูความเครียดที่เกิดขึ้นสิ มันทำให้เรามีปัญหานะ
- นายเครียดเหรอ - ฉันเครียดมั้ยเหรอ
นี่นายล้อฉันเล่นเหรอ
เครียดจนสะเก็ดเงินจะขึ้นแล้วเนี่ย
มันคืบคลานไปทั้งตัวแล้ว
รู้สึกได้เลยตอนนี้ กำลังขึ้นมาตามลูกกะเป๋งฉันแล้ว
หลังจากคุยกับบอสแมนแล้ว ยังไงต่อ
ไม่รู้สิ เริ่มจะคิดว่าตอนนี้ เรากำลังกลายเป็นฝ่ายชั่วไปแล้ว
บางทีนายอาจจะไม่เหมาะ กับสถานการณ์แบบนี้ โจ
ใช่ คงงั้น เห็นได้ชัดว่านายก็ด้วย
ฉันเคยเล่าเรื่องพ่อให้นายฟังมั้ย
อะไรล่ะ พ่อแท้ๆ หรือพ่อบุญธรรม
ไอ้บ้าเอ๊ย พ่อบุญธรรม ก็คือพ่อแท้ๆ ฉันนี่แหละ
โอเคๆ ก็ดี
ฉันก็ไม่อยากฟังเรื่องนาย ตามหาพ่อแท้ๆ หรอก
หุบปากไปเลยโจ
พอเถอะ เล่ามาเลยครับ
คาร์ล พ่อฉันเป็นที่น่านับถือ และแข็งแกร่ง
- แบบนายเหรอ - น่านับถือกว่าและแกร่งกว่า
เขาทำงานในโรงสีที่เบธเลเฮม
พยายามหาเลี้ยงชีพ และดูแลพวกเรา
- ไม่ใช้จ่ายฟุ่มเฟือย - โอเค
วันนึงเขาได้รับสาย เรียกให้ไปหาที่ห้องหัวหน้าใหญ่
เป็นครั้งแรกที่เขาได้พบนายใหญ่ ในรอบ 30 ปี
- แล้วหัวหน้าว่ายังไง - ไม่ได้ว่าอะไร
ไม่พูดอะไรเลยเหรอ
เล่าเรื่องอะไรของนาย
จะบอกว่ามันไม่สำคัญว่า หัวหน้าจะพูดอะไร
สำคัญที่เขาไม่ได้พูดอะไรไง โจ
เขาไม่ได้พูดอะไรที่น่าสนใจเลย
หลังผ่านไป 30 ปี
พ่อฉันได้นั่งตรงหน้า ชายผู้เป็นเจ้ากิจการนี้
รู้ไหมว่าเขาเห็นอะไร
อะไร
ไม่เห็น
ไม่มีอะไรพิเศษ
พ่อฉันคิดได้ในตอนนั้นว่า
เขาสามารถเป็นชายคนนั้น คนที่นั่งอยู่หลังโต๊ะนั่น
แต่เขาคิดได้ช้าไป
โลกเราก็เหมือน คนพวกนั้นแหละ โจ
บางคนคิดว่า เราสามารถทำอะไรก็ได้
แต่บางคนคิดว่าเราทำไม่ได้
ตอนที่นายถามฉันว่า ทำไมฉันถึงอยากทำเรื่องนี้
คำตอบก็คือ ฉันรู้ว่าฉันอยากเป็นจำพวกไหน
แล้วนายล่ะ
ฉันก็ไม่อยากเป็นคนพวกที่ ปล่อยให้เวลาหมดไปเปล่าๆ ปลี้ๆ
ฉันไม่อยากเป็นคนที่นั่งรอ ปล่อยให้เวลาหยุดอยู่กับที่
ฉันอยากเป็นคนที่สำเร็จ
- คนที่ทำสำเร็จเหรอ - ใช่ คนพวกนั้นแหละ
รีบไปจากที่นี่กันเถอะ
ให้ตายสิ
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
คุณซีเฟิร์ท
คุณซีเฟิร์ทครับ
- คุณจะโทรหาเจสันมั้ย - ไม่
นายต่างหากชาร์ลส นี่เป็นความคิดนาย
แล้วผมจะบอกเขาว่าอะไรล่ะ
ฉันว่าการที่ฉันไม่พูด ก็คงบอกได้แล้วนะ
- แต่คีซานเก่งนะ - ฉันไม่สน ฉันไม่ต้องการเขา
- เพราะอะไรล่ะ - เพราะฉันไม่เชื่อใจเขา
นั่นแหละเหตุผล
และนายไม่จำเป็นต้องรู้ ว่าฉันจะยังไงต่อ ชาร์ลส
จนกว่าฉันจะทำไปแล้ว
แสดงว่าคุณไม่เชื่อใจคีซาน ไม่เชื่อใจเวอร์นอน
- และที่สำคัญไม่เชื่อใจผมด้วย - ไม่ต่างกัน ชาร์ลส
ฉันพูดถึงนักกีฬา
ไม่ได้เกี่ยวกับนายเลย
- เมื่อไหร่จะเข้าใจ - ปัดโธ่เว้ย
คุณจะปล่อยให้เรื่องการเมือง เหนือกว่าความสามารถเหรอ
จะยืนดูเฉยๆ ปล่อยให้ทิฐิ อยู่เหนือความสามารถของคีซานเหรอ
นายรู้มั้ยว่า นัยแฝงคืออะไร ชาร์ลส
- รู้ครับ - ดี งั้นก็ไปตายซะ
คราวนี้ฉันพูดถึงนาย
ที
ที นายอยู่ไหน
ทีโว้ย
- ว่าไงเพื่อน - นายอยู่ไหนวะ
- ก็อยู่บ้านไง - แล้วทำไมไม่ตอบฉันวะ
ก็ตอบแล้วไง เป็นอะไรของนาย
- แล้วลูกชิ้นปลาอยู่ไหนวะ - ในตู้เย็นไง
มันเสียง่ายจะตาย แกะออกมาครั้งเดียวก็เสียเลย
มันไม่อยู่ในตู้เย็นว่ะ
อยู่สิวะ ฉันเก็บเองกับมือ ไม่มีใครกินแบบไม่เย็นหรอก
ก็อย่างที่บอก อยู่ข้างๆ ขวดเนยถั่วเนี่ย
ไม่มีขวดเนยถั่ว มีแต่โยเกิร์ต
นายอยู่ไหน ริคกี้
คิดว่าจะอยู่ไหนล่ะวะ ก็อยู่ในครัวไง
ฉันก็อยู่ในครัว ไม่เห็นเงาแกเลย
เฮ้ยเพื่อน ให้ตายสิ
ทีทีดี โทรหาตำรวจเลย มีเด็กผิวขาวแปลกๆ ในบ้านเรา
นายอยู่ในบ้านไหนวะ ริค
ริคกี้
- ซวยแล้ว - ริคกี้
ฉันรู้ว่านายเป็นใคร ไอ้หอก อย่าคิดว่าจะเดินออกไปได้
ทีทีดี โทรหาสเปนเซอร์หน่อย
เวย์นๆ
เวย์น
ดูสิ ลมหอบอะไรมา
- มาช้ายังดีกว่าไม่มานะครับ - ไม่มาช้าซะยังดีกว่าอีก
คิดว่าคุณสองคน น่าจะรู้จักกันแล้ว
- ค่ะ ไง สเปนซ์ - ไง โคลอี้
- นี่หุ้นส่วนผม โจ - สวัสดีครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
- เช่นกันค่ะ - ขอเวลาสักครู่นะ
เวย์น ไปดื่มกันสักแก้วนะ ผมขอแค่นี้
คุณให้ผมเห็นทุกอย่าง ที่ผมอยากเห็นแล้ว
คุณเป็นคนดีนะ สเปนซ์
แต่ถ้าแค่มากินข้าวเที่ยงยังไม่ได้ คิดว่าจะรับมือทั้งทีม
หรือสร้างสนาม ได้ทันเวลาได้ยังไง
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
เราจะต้องไปให้ทันเครื่องบิน
คุณขึ้นเครื่องส่วนตัวนี่
ครับ ผมจะบอกว่า เครื่องจะออกก็ต่อเมื่อคุณออก
ประสบการณ์คุณ สอนมาอย่างนั้นเหรอ โจ
เป็นหนึ่งในประสบการณ์ จากลูกค้าบางคนของผม
เวย์น ผมขอแค่แก้วเดียว
คุณต้องอยากฟัง เรื่องที่ผมจะพูดแน่ๆ
เอายังไงดีครับ
ฉันก็อยากรู้นะ
เธอก็อยากรู้
บอกมาสิว่าทำไมผมถึงอยากฟัง สเปนเซอร์
ผมเพิ่งไปเจอคาวบอยมา
- ลูกน้องเหรอ - บอสแมนน่ะครับ
ผมอยู่กับเขาทั้งวัน ผมถึงมาทานมื้อเที่ยงไม่ทัน
แล้วไง
แล้วคุณพอจะว่าง ไปเจอกับเขามั้ย
เขาพร้อมจะสนับสนุนเราแล้ว
เวย์น เชื่อสิ การประชุมนี้คุณต้องสนุกแน่ๆ
คนเดียวในโลก ที่เขาปลื้มพอๆ กับตัวเอง
คือ เวย์น เฮสติ้ง
จูเนียร์
คุณไง
เอากระเป๋าลงจากรถ
- ครับ - อะไรนะ
ผมจะโทรหาที่โรงแรม
ให้พาไอ้งั่งที่ไหนก็ตาม เข้าห้องคุณ
ยังไงก็ได้ แล้วแต่คุณเลย
ใช้นิสัยแบบนี้ ในไมอามี่ตลอดเลยนะ
จะทำให้ดีที่สุดครับ
บ้าเอ๊ย